Gu Jiayin,
¿Por qué sigues atormentándonos?
¿Perteneces aquí siquiera?
¡Piérdete, ahora!
Si me voy,
Puedes olvidarte de firmar ese contrato.
¿No acaba de decir el señor He?
¿Me iba a dar la bienvenida?
pero
incluso conmigo aquí,
tu sociedad
todavía no sucederá.
¡Ja, ja, ja, ja, ja!
Gu Jiayin,
¿Se divorció de mí?
golpearte tan fuerte
que has perdido la cabeza?
¿Eh?
¡Alguien!
¡Echen a este loco!
señorita gu
es el responsable de esta asociación.
¡Eso es imposible!
¿Cómo pudo el director Gu dejarla manejar?
este asunto?
La señorita Gu puede preguntárselo ella misma.
¿Qué quieres decir?
¿Estás dudando de mí?
Asistente Li,
esto
lo reconoces, ¿verdad?
¿Cómo consiguió el Sello Fénix?
Simplemente firme el contrato primero.
Mientras el Sello del Fénix esté en mis manos,
La familia Gu honrará este contrato.
Ya te lo dije,
Soy la Dama de la familia Gu.
eres solo un perro
que ni siquiera puede reconocer a su propio maestro.
La verdadera Dama de la familia Gu está aquí.
¿Qué más tienes que decir?
¿Cómo podría...?
Xu,
Apuesto a que este asistente
tiene alguna relación especial
con Jiayin, ¿verdad?
No importa si me ofenden un poco.
Siempre que puedas asegurar el contrato.
El Sello Fénix de la familia Gu solo reconoce
alguien con verdadero linaje de la familia Gu.
un falso
sólo puede copiar la apariencia del sello
pero nunca podrá activar su verdadero poder.
Gu Ying,
una vez que selle este sello,
tu pretensión de ser la Dama de la familia Gu
no aguantará más.